Genera un dataset que contenga una plantilla de 37 empleados de almacén, formada por hombres y mujeres de diferentes edades. Esta plantilla de almacén está formada por ciudadanos estadounidenses del estado de Colorado (Estados Unidos). Este dataset debe tener los siguientes campos:

1. ID de emleado: código alfanumérico de 6 dígitos
2. Apellido 1 del empleado
3. Apellido 2 del empleado
4. Nombre del empleado
5. Edad: número entero
6. Género: alfanumérico
7. Estado civil: alfanumérico
8. Número de hijos:
9. Número de hijos a su cargo
10. Número de personas mayores a su cargo
11. Número de personas discapacitadas a su cargo
12. ¿Tiene vehículo propio?
13. ¿Convive con su pareja?
14. ¿Qué enfermedad crónica padece ?
15. ¿Qué enfermedad grave padece ?
16. ¿Qué minusvalía padece ?
17. Puntualidad diária
18. Nivel máximo de estudios concluidos
19. Fecha de incorporación a la empresa: en formato YYYYMMDD
20. Número de años de experiencia en el almacén de la empresa: formato decimal 
21. ¿Carnet de toro?
22. ¿Curso de seguridad e higiene en el trabajo concluido?
23. Otra formación laboral aplicable: especificar
24. Turno en el que ha sido contratado: "D"=dia, "N"=nocturno
25. Altura (en metros): decimal 
26: Peso (en Kg): decimal
27. ¿Usa gafas?
22. ¿Usa audífonos?

El dataset y el nombre de los campos genéralos en español, catalán e inglés, los tres en formato CSV, por favor.